[El Destino Te Elige]
[Episodio 4]
Entonces, ¿todos ustedes son
cultivadores inmortales
de la Montaña Lingji?
Soy el joven líder de la Montaña Lingji,
Lin Muhan.
Esta a mi lado es mi condiscípula menor,
Jiang Ji.
Soy un cultivador independiente, Jin Lun.
Y el experto en usar música como arma
que está afuera,
es Nangong Guhong de la Cueva Sol y Luna.
Así de repente
preguntar el nombre de una chica
no es muy cortés.
Esta inmortal se llama Zuo Yingying
y es de la Secta Qinghong de Beixiang.
Entonces, ya que
todos los inmortales están aquí,
me siento más tranquilo.
¿Pueden apresurarse
y llevarse a esa cultivadora?
Así,
ya no tendré que vivir con miedo.
Descuida, señor,
por supuesto.
Bien.
Pongámonos en marcha.
No te apresures.
No te apresures, señor.
Hemos viajado mucho
y necesitamos descansar.
Bueno, señor,
tú
busca una habitación primero
para descansar bien.
Después de que comamos,
partiremos juntos.
Está bien.
Es mi culpa por ser tan impaciente.
¿Cómo pude olvidar esto?
Mesero,
rápido,
limpia aquí
y trae buen licor y comida ya.
Yo pago.
Entonces, disfruten.
Ya no aguanto más,
voy a descansar a la habitación.
Rápido, vamos.
Ayúdenme a descansar.
Rápido, rápido.
Un hombre sabio sabe cuándo ceder.
No podemos ganar.
Qué apuesto eres, joven señor.
¿Qué tal si me acompañas a tomar una copa?
Mi amigo no tolera bien el alcohol.
Si quieres beber,
yo te acompaño.
Pero no me interesas.
Soy una persona sincera
y no soporto ver
a un hombre cruel abandonar
a una mujer enamorada.
¿Conoces a la jefa
de antes, verdad?
Ella fue golpeada,
pero no la ayudaste.
Huesos fuertes,
respiración profunda,
eres un artista marcial.
Bueno,
ve y apuñala
a maldita Jiang Ji.
Te garantizo que te protegeré
y no morirás.
Qué tonto eres.
¡La comida está envenenada!
El Polvo Supresor de Inmortales
del Valle Chongling,
¿les gustó el sabor?
Es un malentendido.
Bajen las armas todos,
y hablemos con calma.
Eres del gobierno.
¿Por qué te enemistas con nosotros?
Con un cuerpo mortal,
lograste resistir mi golpe.
Joven,
eres muy bueno.
Como pudo resistir tu golpe,
su poder debe haber alcanzado
un nivel supremo.
La diferencia entre inmortales y mortales
no es solo palabrería.
Una sola palabra de diferencia
marca una gran diferencia.
Pero, joven,
debo recordarte.
En el futuro, antes de presumir,
deberías
medir tus capacidades.
Después de todo,
no todos los discípulos inmortales
son tan razonables como nosotros.
Bueno,
solo fue un malentendido.
Esta botella
de Píldoras de Esencia Nutritiva
será mi disculpa.
Las Píldoras de Esencia Nutritiva
son muy buenas.
Pueden curar heridas
y aumentar el poder.
Jefa,
te toca algo bueno.
Bruja,
tampoco eres nada buena.
No me equivoqué contigo,
tienes algo de habilidad.
Esta vez lo dejamos pasar.
Pero la próxima vez que nos veamos,
déjame ver tu verdadero poder.
Parece que
no podremos ir al Valle Chongling
por ahora.
[Secta Xinxie]
¿Quién?
Sheng.
Discípula rebelde, ¿qué haces?
¡Bájame ahora mismo!
No te resistas.
Tu poder es muy alto.
Temías no emborracharte,
así que usaste
la Técnica de Nueve Respiraciones
para sellar tus puntos de acupuntura.
Durante siete días,
no podrás usar ni un ápice
de tus artes inmortales.
Así que no podrás liberarte.
El documento que envió la corte
lo dejaste en la bodega
durante cuatro días completos.
Hoy lo encontré.
La carta dice que
una cultivadora de apellido Xin
causó problemas en la capital,
mató a tres oficiales para vengar
a su esposo.
Invitan a los discípulos
de las sectas inmortales
a capturar a esta cultivadora.
¿Qué te importan los asuntos de la corte?
Nuestra Secta Xinxie
ha estado aislada tantos años,
ya no tenemos contacto
con ellos desde hace mucho.
Discípula rebelde,
¡bájame ahora!
Escúchame con atención.
Una cultivadora, de apellido Xin,
hermosa, bondadosa
y defensora de la justicia.
¿No crees que
se parece mucho a Xin Mei?
¿Hermosa y bondadosa?
¿Eso dice la carta?
Dime rápido.
¿Qué fue exactamente
lo que mandaste a Xin Mei a hacer
montaña abajo?
Si realmente dice eso,
suena mucho a Mei.
Pero ella
no debería haber ido a la capital.
¿A dónde enviaste a Xin Mei?
Ella misma insistió en ir.
Dijo que volvía al campo a ver a su tía.
Su tía ya tiene 80 o 90 años,
no le queda mucho tiempo.
Ella insistió en ir
y no pude detenerla.
Entonces, ¿por qué fue a la capital
a vengar a su esposo?
¿Cuándo se casó?
¿Volviste a concertar su matrimonio
sin su consentimiento?
Yo... yo no hice eso.
Pues,
puede que no sea ella.
Hay muchos cultivadores con apellido Xin
en este mundo.
¡No tiene que ser ella necesariamente!
No puedo quedarme así,
tengo que ir a buscarla.
¡Sheng!
Si vas, solo causarás problemas.
¡Discípula rebelde,
bájame primero!
¡Podemos hablar con calma!
¡Sheng!
[Capital]
[El ministro de la Corte Suprema,
Liang Wenjing]
[Secta Qinghong, Sr. Gui]
No pierdas tu tiempo.
Hoy estoy aquí,
no podrás entrar por esta puerta.
Que un mortal nazca
con percepción inmortal
y pueda cultivar la inmortalidad
es algo muy difícil.
Tienes esta oportunidad,
pero no sabes valorarla
y traicionas tu corazón de cultivación,
rompiendo los preceptos repetidamente
e interviniendo en asuntos mundanos.
¿No temes que tu nivel caiga
y sufras las consecuencias?
Hablas demasiado.
¿Vamos a pelear o no?
Qué terca.
Perdiste una gran oportunidad.
Mejor
te capturo en mi Pendón Opaco al Sol
y te refino.
Puede considerarse como
el mejor uso posible de los recursos.
Ingenua.
¿A dónde huyes?
¡Qué mal!
He cruzado
esta puerta.
¡Estoy decidida a quitar
esa vida hacia adentro!
Qué audacia.
Te atreviste a engañarme.
Quedaste lastimada para sobrevivir,
también es una buena estrategia.
Hace mucho que no
me sentía tan humillado.
Si este cuervo espiritual
no me hubiera bloqueado un golpe,
hoy realmente
habría caído en manos
de una joven como tú.
No te apresures.
Morir temprano o tarde es lo mismo.
Qué bueno es ser joven.
Hasta la sangre está caliente.
Con una espada en la mano,
parece que puedes cortar
todo en este mundo bajo tus pies.
Pero olvidaste algo.
Todos tenemos una época de juventud.
Hablas demasiado.
¿Qué quieres decir?
Bueno,
¡hoy te dejaré
ver algo increíble!
¿Qué tipo de formación es esta?
Todavía no he decidido
el nombre.
Pero puedes llamarlo
tu lugar de muerte.
¿Puedes controlar el poder del tiempo?
Manipular el tiempo requiere poder divino.
Solo los dioses
pueden dominarlo.
Aunque los cultivadores como nosotros
dediquemos toda nuestra vida a ello,
solo podemos crear un espacio limitado.
El tiempo que puedo revertir
es solo de 50 años.
Pero para matarte,
ya es suficiente.
Qué poder tan fuerte.
Este es
mi momento de mayor cultivo.
Incluso contra un cultivador
de Núcleo Dorado,
tengo el poder para luchar.
Retrocedemos 50 años atrás.
Probablemente acabas
de entrar a la secta inmortal
y ni siquiera has alcanzado
el umbral del Refinamiento de Qi.
No puedes vencerme.
Mejor ríndete sin resistencia.
Así te daré una muerte rápida.
Niña,
realmente sabes cómo enfurecer a la gente.
Criatura ignorante.
¿Sabes
cuánto poder espiritual
y cuánto poder espiritual tengo
que sacrificar
para crear este tipo de formación?
No necesitas preocuparte por eso,
porque
no saldrás de aquí.
Tú...
¿Me preguntas por qué yo, una simple
cultivadora
de cuarto nivel de Refinamiento de Qi,
me atrevo a desafiar
los tabúes del mundo matando
en el reino mortal
sin temer a las sectas inmortales?
Ahora te lo diré.
A los doce años,
seguí a mi maestro
a la montaña para cultivar.
En menos de un mes,
alcancé el Establecimiento de la Base.
A los dieciocho,
alcancé el nivel de Núcleo Dorado.
A los veinte,
¡estaba en mi apogeo de magia!
Tú...
Una cultivadora...
¿Una cultivadora de Núcleo Dorado?
Las estrellas
y las constelaciones cambian.
Hay cultivadores luchando en la ciudad.
Puede causar cambios celestiales,
debe ser alguien formidable.
No esperaba que
en un lugar tan sucio
y corrupto como la capital
aún hubiera expertos ocultos.
♪ El cielo se tambalea
al borde del colapso ♪
Tengo un cuerpo innato de cultivación,
con percepción inmortal pura.
♪ No se rinde ♪
Cultivé en las montañas durante 60 años.
Tres veces alcancé
el nivel de Núcleo Dorado.
♪ En lugar de entregarse al romance ♪
Pero ahora aún estoy solo
en el cuarto nivel de Refinamiento de Qi.
♪ Sería mejor apoyar
firmemente al pueblo ♪
¿Sabes por qué?
¡Porque no soporto ver esto!
No soporto esta supuesta
♪ Caminando al filo de la espada,
sacrificando la propia vida ♪
justicia del mundo.
No soporto ver a quienes luchan
por sobrevivir
♪ Prometo defenderme de la injusticia ♪
aplastados por el poder.
No soporto ver a la gente bondadosa
morir injustamente.
♪ El cultivo ofrecido se transformó
en humo volador ♪
Aprendí todas estas habilidades
y poseo capacidades celestiales.
♪ Hay que ver ♪
Pero debido a los preceptos
del corazón de cultivación,
♪ El amanecer que soporta el mundo ♪
♪ Escucha las olas embravecidas ♪
solo puedo ignorar
las injusticias mundanas.
¡Esto es
♪ Cuántas tristeza y resentimientos
se han calmado ♪
lo que no me gusta!
♪ ¿Cuántas personas son imparciales? ♪
♪ Señalando al cielo,
interrogando a la luna ♪
♪ Preferiría ser un ser celestial
que se establezca en el mundo mortal ♪
♪ Déjame experimentarlo una vez ♪
♪ El bien y el mal a tu alrededor ♪
♪ El mundo es lo primero ♪
♪ ¿Cómo puedo tolerar que los nobles
se emborrachen en el palacio? ♪
♪ Memoria ilusoria ♪
♪ Quiero entrar en el mundo ♪
Aquí es de verdad un lugar de muerte.
♪ Para pedir un favor ♪
Lamentablemente, no es el mío,
♪ Los pies cruzan la Vía Láctea,
borrando lo correcto y lo incorrecto ♪
sino el tuyo.
♪ Por causa de la justicia,
soporto los años despiadados ♪
♪ Así el sol y la luna brillan  juntos ♪
♪ Señalando al cielo,
interrogando a la luna ♪
♪ Preferiría ser un ser celestial
que se establezca en el mundo mortal ♪
♪ Lo correcto y lo incorrecto ♪
♪ Quiero entrar en el mundo ♪
♪ Para pedir un favor ♪
♪ Golpeo la noche
con un latigazo de mi látigo ♪
♪ Salvando un mundo pacífico ♪
Dime,
¿habremos llegado tarde?
No.
¿Estás tan seguro?
Anoche la situación
fue muy intimidante.
El oponente definitivamente
no es cualquiera.
Con el pequeño cuerpo de la inmortal Xin,
¿cómo podría aguantarlo?
Los puestos de guardia siguen ahí.
La gente que sale de la ciudad
es mucho más que la que entra.
Eso significa que aún no la han atrapado.
Tienes razón.
Parece que la inmortal Xin
no puede escapar
de ser rescatada por un héroe.
Miren, miren.
Pequeños colgantes, cositas.
La capital es lo mejor.
Qué animada está.
Cada día es diferente.
¿Cuánto tiempo llevas sin venir?
Llevamos tres días
y tres noches sin comer.
Oficiales,
dennos algo, por favor.
Llevamos tres días
y tres noches sin comer.
Oficiales, dennos algo, por favor.
Oficiales.
Deme algo de dinero.
Vete, vete.
Gracias.
Este negocio fue realmente de mala suerte.
Me esforcé tanto
para llegar a Beixiang.
Con mucha dificultad,
encontré a su hijo.
Resultó que estaba muerto.
Y tuve que cargar
un cadáver seco de vuelta.
¿Puedes ayudarme a encontrar a alguien?
Mi padre se llama Lu Jingran.
¿Tienes dinero?
Sí.
Pero
eso es todo lo que tengo.
En el futuro trabajaré
para ganar más dinero,
te daré cuanto quieras.
¡Vete al diablo!
¿Te estás burlando de mí?
Señor,
mira,
es un pequeño bicho feo.
Cierto.
Gracias, señor.
Muchas gracias.
Gracias.
Una capital tan grande,
¿dónde se supone que vamos a encontrarla?
¡Se venden tanghulu!
¿Pabellón Zuixian?
En la batalla de anoche
en la mansión Liang,
el cielo se oscureció y
el sol y la luna quedaron sin luz.
Al final,
hasta el rayo divino
de Qi púrpura fue liberado,
provocando una transformación
en los fenómenos celestiales.
La mansión Liang ha invitado
a un maestro inmortal de Beixiang
para que la resguarde.
Según la leyenda,
este Sr. Gui posee un artefacto
llamado Pendón Opaco al Sol.
Tiene poder infinito.
En un instante
puede destrozar y matar a una persona.
Eso es impresionante.
Si ese Sr. Gui
es tan poderoso como dices,
¿cómo pudo haber muerto
a manos de la espada de la inmortal Xin?
Señor cliente,
no te apresures a sacar conclusiones.
La inmortal Xin ha desaparecido,
es posible
que haya fallecido anoche.
Si la inmortal Xin está muerta,
¿por qué el Sr. Liang
todavía le tiene tanto miedo?
A primera hora de la mañana,
ya había invitado a los expertos
del templo Daxiangguang
a su casa.
¿Quién es
exactamente esta inmortal Xin?
¿De qué montaña inmortal proviene?
Nunca había oído hablar de ella antes.
No se sabe de qué secta o escuela es,
solo sé que es la esposa del Sr. Lu.
¿Sr. Lu?
¿Cuál Sr. Lu?
¿El Sr. Lu Zhao de la Guardia Imperial?
Es el subprefecto del condado Wei,
llamado Lu Huai.
Por favor, siéntense un momento.
Enseguida les servimos los platos.
Bien.
¿Están hablando de ti abajo?
Lo sé.
¿Lu Huai?
Ese nombre me resulta desconocido,
nunca lo había oído.
¿Ni siquiera sabes quién es
Lu Huai, el Sr. Lu?
Fue un funcionario íntegro.
Cuando hubo una hambruna
en el condado Wei,
él usó su ingenio
y salvó a la gente.
Desafortunadamente,
el pueblo no vio la verdad,
fue engañado por personas maliciosas,
no reconoció sus méritos
y lo dejó morir
bajo 1000 cuchilladas.
Con razón su esposa está tan enfadada,
resulta que quiere vengarlo.
Se dice que ambos
eran amigos de la infancia.
Luego estalló la guerra.
La inmortal Xin
entró en una secta inmortal.
El Sr. Lu la buscó
sin éxito,
así que se unió al ejército.
Más tarde, tras grandes hazañas militares,
su nombre resonó en todo el mundo.
Y fue así como la inmortal Xin
finalmente logró encontrarlo.
Ya veo,
resulta que había tal motivo.
Es realmente lamentable.
Lo más lamentable aún está por venir.
Estos dos, después de tantos esfuerzos,
finalmente se reunieron y se casaron,
cuando ya se acercaban los buenos días,
fueron víctimas
de funcionarios corruptos.
Aprovechando la ausencia
de la inmortal Xin,
mataron al Sr. Lu.
La inmortal Xin y el Sr. Lu
estaban unidos por un amor inquebrantable,
¿cómo podía ella
dejarlos ir tan fácilmente?
Un vínculo conyugal profundo,
un amor inquebrantable...
¿Ustedes dos tenían esta historia?
Eso es absurdo,
solo a ti te gusta escuchar esas cosas.
No,
es que me encantan
todas las historias románticas.
Hasta me creía
un héroe legendario,
capaz de hacer justicia
en este mundo.
Sí he escuchado algo
sobre ese Sr. Gui.
Parece que vino de Beixiang
y fue un cultivador maligno.
Se especializa en
artes oscuras y siniestras.
Aunque ahora está en el noveno nivel
de Refinamiento de Qi,
solo le falta medio paso
para lograr el avance.
Con el nivel de técnica de cultivo
que tiene Xin Mei ahora,
para escapar de sus manos
seguramente tuvo que sufrir bastante.
Un Sr. Gui no fue gran cosa.
Si los cultivadores
de la Posada de Refugio Seguro de ese día
también hubieran llegado al lugar,
habría sido un gran problema.
Vendo bolsitas aromáticas y colgantes,
[Pueblo Pingxiang]
vengan a ver.
Bolsitas aromáticas y colgantes.
Lianxin.
Lianxin, despierta.
Mi hija ha sido envenenada
por una serpiente
y necesita urgentemente
un Loto de Aguja Fantasma de alta calidad
para desintoxicarse.
¿Hay alguien de buen corazón
que pueda salvar a mi hija?
Lianxin.
No somos mendigos,
no queremos dinero.
¿Hay alguien de buen corazón?
Señorita,
señorita,
por favor salve a mi hija.
El médico dijo
que solo necesita
un Loto de Aguja Fantasma
de alta calidad para salvarla.
Señorita, por favor sálvela.
Te lo ruego.
Lianxin.
Mamá.
Despertó.
¡Se despertó!
¡Es una médica divina!
¡Qué bondadosa!
¡Se recuperó!
¿Es una píldora inmortal?
Ella es una cultivadora.
Tiene que serlo.
¡Qué increíble!
¡Señora,
ve a darle las gracias ya!
¿Por qué me sigues?
No me sigues más.
¡Aquí está la comida!
Aquí tienen.
¿No está satisfecho, señor?
No.
Solo sírvele el licor,
la comida para mí.
Bien.
Buen provecho.
¡Bollos calientes,
recién hechos!
Venga, señor.
Venga.
¿Quieres uno?
Bollos.
¡Bollos calientes!
¡Vuelve la próxima vez!
¿Qué estás mirando?
Nada.
Debo haberme equivocado.
Jin Lun debería llegar pronto, ¿no?
No necesariamente,
vino por
una carta de la Montaña Tianyin.
Pero me parece que
no está muy entusiasmado con esto.
Supongo que no vendrá tan rápido.
Olvídalo,
no nos preocupemos por él ahora.
Lo importante es el asunto principal.
Han llegado los de la secta inmortal,
ahora ella está metida en el caos.
Si no la encontramos pronto
y alguien se nos adelanta,
podría estar en peligro.
Si alguien se la lleva,
la recuperamos a la fuerza.
¿Quién puede vencerte?
¿Puedes ser más discreto?
¡Quién la manda ser tu esposa!
¿Cómo es que
antes no me di cuenta
de esta chica?
Parece tan tranquila y callada,
y aun así ha hecho algo así.
¿Xin Mei todavía no ha despertado?
¿Por qué sigue sangrando?
¿Acaso va a morir?
No digas tonterías.
Xin Mei es una inmortal,
tiene poderes y puede volar.
Tú mismo lo viste, ¿no?
¿Pero los inmortales no mueren?
Se dice que,
debido a la muerte de los dioses,
el mundo humano ha llegado a ser así.
Si Xin Mei muere,
incluso nuestro padre en el más allá
nos culpará.
¿Qué tal si buscamos
un médico para Xin Mei?
No tenemos dinero.
Entonces véndeme
para conseguir plata,
y pagarle un médico a Xin Mei.
¿Cuánto crees que vales?
Ni siquiera alcanza
para pagar a un médico.
Si papá aún estuviera aquí...
Él era tan capaz,
seguro que encontraría
la manera de salvar a Xin Mei.
Si papá estuviera aquí,
Xin Mei tampoco tendría que
haber venido a la capital.
¡Píldoras tónicas de las 10 combinaciones!
¡Cura todo tipo de enfermedades!
¡Una dosis y quedas como nuevo!
- ¡Píldoras tónicas!
- ¡Doctor!
¿Sabes curar enfermedades?
¿Qué clase de pregunta es esa?
¿Y si no puedo curar,
cómo voy a ser médico?
¿Ves esta caja?
Aquí dentro hay píldoras milagrosas
llamadas “píldoras tónicas
de las 10 combinaciones”.
Las he elaborado
usando 10 tipos de tesoros naturales.
¡Curan todas las enfermedades!
Pero que quede claro,
no voy a aceptar un precio bajo.
No hay problema,
sígueme.
Está bien.
Vamos.
Sabemos que tu consulta es muy cara,
pero ahora no tenemos dinero para pagarte.
Pero la chica que está allí
es una inmortal.
Si la salvas,
te lo recompensará.
Cuando crezcamos y ganemos dinero,
también te pagaremos.
- ¡Ayuda!
- ¡No grites!
No es que no quiera ayudar,
es que no puedo curarla.
Solo soy un vendedor de medicinas falsas.
[Mansión Liang]
Este...
Afortunadamente han llegado ustedes dos,
maestros inmortales.
Esta vez debemos
capturar a esa bruja
y castigarla como es debido.
Señor,
creo que lo mejor que puedes hacer ahora
es bañarte, encender incienso,
relajar el cuerpo
y dormir bien.
Para cuando despiertes,
esa bruja ya estará encadenada
en este salón.
Esto...
¿Es verdad?
Aunque no confíes en mí,
¿acaso
no confías en la Montaña Lingji?
Soy el joven líder de la Montaña Lingji.
Lin An es mi padre.
Vine personalmente,
¿de qué te preocupas?
Entonces...
Les agradezco de antemano.
¿Por qué hay un olor agrio?
El azufaifo silvestre calma la mente,
el lirio blanco tranquiliza el corazón,
ayuda a dormir
y protege contra las pesadillas.
Parece que ese señor
se asustó bastante.
Por cierto,
¿por qué Jin Lun y Nangong Guhong
aún no han llegado?
Olvídalo.
No nos preocupemos por ellos.
La capital es enorme.
Si esa cultivadora sigue
ocultando su aura y no vuelve a actuar,
¿dónde podremos encontrarla?
Ni siquiera sabemos
dónde está Bai.
¿Por qué no ha llegado aún?
Este Bai Zongying
tiene cierta habilidad,
pero encontrar personas no es su fuerte.
¿Tienes alguna idea?
El Sr. Gui fue un cultivador
de Refinamiento de Qi,
no tenía mucho talento.
Pudo ganarse prestigio
en la secta inmortal,
gracias a su artefacto:
Pendón Opaco al Sol.
Por ahora no hablemos de
cuánta energía espiritual
contiene ese Pendón Opaco al Sol.
Lo más importante es
que esta cosa está viva.
¿Viva?
Así es.
Ya ha formado un espíritu de artefacto.
Aunque no puede tomar forma humana
ni hablar,
ya
posee conciencia.
Debe parasitar
en la carne de un ser vivo
para poder sobrevivir.
Ese Sr. Gui
lo alimentaba a diario
con su propia sangre.
Pero ahora que el
Sr. Gui ha muerto,
esa cosa también ha desaparecido
y no se sabe dónde está.
¿Dónde crees que
se habrá metido esa cosita?
Este Pendón Opaco al Sol
es un arma maligna.
Se dice que fue refinado tras absorber
la esencia de sangre
de 49 personas.
Es un objeto de extrema oscuridad y Yin.
Donde se encuentre el Pendón Opaco al Sol,
no habrá ni el más mínimo rastro de luz.
Por eso,
en cualquier lugar donde esté,
no se puede encender ninguna lámpara.
Jiang Ji,
la verdad es que eres muy inteligente.
Qué extraño,
ahora ni siquiera hay viento.
Jiujiu, ¿dónde está la piedra de fuego?
Sujétala.
¿Por qué no salen chispas?
Hace un momento funcionaba bien.
Eso podría funcionar.
La capital es enorme.
Encender las lámparas
consumirá mucha energía espiritual.
Traje Píldoras de Esencia Nutritiva.
Este tipo de cosas,
déjalas en mis manos.
Jiang Ji,
solo necesitas ir a la ciudad
y buscar un lugar alto,
preferiblemente uno
desde donde puedas ver toda la ciudad.
Cuando llegue el momento,
activaré la formación
y miles de lámparas brillarán.
El lugar más oscuro de la ciudad
será donde esté el Pendón Opaco al Sol.
Bien.
¿La nieve todavía no se ha derretido?
¿Nieve?
La inmortal Xin lo hizo por ti.
Si nieva en este momento,
es señal de una gran injusticia.
Ella está clamando justicia por ti.
¿Encontraste algún rastro de ella?
No encontré a la inmortal Xin,
pero hubo un hallazgo inesperado.
Adivina a quién vi en la ciudad.
¿Esos cultivadores de la posada?
Llegaron dos más.
El que tocaba la flauta,
y esa
pequeña bruja que te estaba provocando.
Pero no te preocupes,
ni siquiera mis pájaros
pueden encontrar a la inmortal Xin,
así que ellos tampoco podrán hacerlo.
¡Espíritu primordial, estabiliza el alma!
¡Sangre como guía, mil luces!
¡Activen!
¿Qué está pasando?
Señor, iré a ver.
No temas, señor.
Parece que el inmortal
está realizando un hechizo.
Bien.
No te apresures,
ya casi es tu turno.
¿Hechizos inmortales?
¿Qué están haciendo?
No lo sé,
pero para Xin Mei
no es buena señal.